ティラノスクリプトのサンプルをプレイしていて
うまく動かない場合、以下のことを確認してください


■インターネットエクスプローラーで見ている場合

バージョン９以上のみ対応しています。
７や８では動作しませんので、バージョンアップをお願いします

さらに、ローカルで「index.html」を実行している場合もうまく動作しません。

ホームページレンタルスペースなどに、丸ごとアップして
アクセスすればうまく動作します。

ローカル環境で開発したい場合は、インターネットエクスプローラー以外のブラウザを
ご利用ください


■GoogleChromeで見ている場合

ローカルで開発する場合、以下の設定が必要です

http://tyrano.jp/usage/tutorial/ready

の（注）GoogleChromeでゲーム開発をおこなう場合 　

という箇所を参考に設定して、ＰＣを再起動してください


■音がならない場合

FirefoxとoperaではFLASHがインストールされている必要があります。

Firefoxではローカル環境で音を鳴らす場合、FLASHの設定を変更する必要があります。
以下のURLにアクセスして、
http://www.macromedia.com/support/documentation/jp/flashplayer/help/settings_manager04.html

「常に許可」を選択してください。

これは、ローカル環境で動かす場合に必要な設定で、配布時のプレイヤーは設定する必要はありません。



